good work in the subway I remember Jeff
عمل جيد في مترو الأنفاق أتذكر جيف
whenever EJ hi what you got for me take
كلما مرحبًا بـ EJ ، ما حصلت عليه من أجلي خذ
a look out that window you see those
نظرة من تلك النافذة ترى هؤلاء
guys in black suits they work here too
الرجال الذين يرتدون بدلات سوداء يعملون هنا أيضًا
we got it covered
لقد قمنا بتغطيتها
did come on man what you got listen
لم يأتي الرجل ما سمعت
dedication is one thing but if you let
التفاني شيء ولكن إذا سمحت
it this job will eat you up and spit you
هذه الوظيفة سوف تلتهمك وتبصقك
out hole you want to look like me when
خارج حفرة تريد أن تبدو مثلي عندما
you hit 50 ish I'll be in the gym if you
لقد وصلت إلى 50 عش ، سأكون في صالة الألعاب الرياضية إذا كنت
need me all right there was a killing
بحاجة لي كل الحق كان هناك قتل
earlier once ever some spring alien on
في وقت سابق مرة واحدة من أي وقت مضى بعض الغريبة الربيع على
alien but it should take tea with you
أجنبي ولكن يجب أن تأخذ الشاي معك
and make a report
وتقديم تقرير
Oh tea right um what happened see what
يا الشاي الحق أم ما حدث انظر ماذا
what what happened with T we are a sport
ما حدث مع تي نحن رياضة
snow rush how the hanging Jake you have
الاندفاع الثلوج كيف معلق جيك لديك
got to stop you realizing it might be
يجب أن يمنعك من إدراك أنه قد يكون كذلك
personnel the dude was crying in the
الأفراد المتأنق كان يبكي في
middle of the diner I hate that it was a
في منتصف العشاء أكره أنه كان
in plus you can't count L I mean she
بالإضافة إلى أنه لا يمكنك الاعتماد على LI أعني هي
wanted to go back to the morgue I just I
أردت العودة إلى المشرحة أنا فقط
helped her you need a partner I'm cool
ساعدتها أنت بحاجة إلى شريك أنا رائع
I'll be his partner hey wait up
سأكون شريكه مهلا انتظر
appreciate the shot man I thought I'd
أقدر الرجل بالرصاص الذي اعتقدت أنني سأفعله
never get out that mail room lose the
لا تخرج أبدًا من غرفة البريد هذه تفقد
suit shirt thank partner no problem just
قميص البدلة شكرا شريك لا مشكلة فقط
going for the look but if I say so
أبحث عن المظهر ولكن إذا قلت ذلك
myself I do find the overall effect very
نفسي أجد التأثير العام جدا
slimming and not that I've had any
التخسيس وليس أن لدي أي منها
problems the ladies what have you it's
مشاكل السيدات ماذا لديك
just that let me get down to brass tacks
هذا فقط دعني أنزل إلى المسامير النحاسية
it whoa nice slit very Swank heated
انها لطيفة شق رائع جدا ساخنة
seats sometimes I get hives
مقاعد أحيانًا أحصل على خلايا
now learn to get along and so you're
تعلم الآن كيف تتعايش وهكذا أنت
back from outer space I just walked in
عدت من الفضاء الخارجي مشيت للتو
to find you here with that sad look upon
لأجدك هنا بهذه النظرة الحزينة
your face I should have changed that
وجهك كان يجب أن أغير ذلك
stupid lock I should have made you leave
قفل غبي كان يجب أن أجعلك تغادر
your teeth if I know but just one second
أسنانك إذا علمت ولكن فقط ثانية واحدة
you'd be back to bother me go on now go
ستعود لتزعجني ، اذهب الآن
walk out the door Frank bring your head
الخروج من الباب فرانك احضر رأسك
in this window why roll it up in there
في هذه النافذة لماذا نشمر هناك
got it
فهمتها
Frank
صريح
[Music]
[موسيقى]